New Deaf
представляет
Взгляните на себя.
Встаньте со своих кресел,
и посмотрите в зеркало.
Вы увидите какими вас создал Господь.
Вместо вас не должны
жить искусственные оболочки.
Суррогаты
14 ЛЕТ НАЗАД.
Вы хотите сказать, что эта обезьяна
управляет рукой-манипулятором
только лишь силой мысли?
Именно так.
Здесь сотня сенсоров,
каждый из них принимает сигналы
от различных клеток мозга.
Прикованные к постели люди смогут управлять
своими прикованными к постели телами.
Наша технология позволит
им без страха
смотреть в будущее.
11 ЛЕТ НАЗАД.
Это изобретение незаменимо во время войны.
и будет применяться всё шире.
Роботы-суррогаты, первоначально нашедшие
применение в военной промышленности
стали доступны широкому потребителю.
Они произвели революцию
в нашей жизни.
Можно выходить на улицу, не
боясь инфекций или ранений.
И  что немаловажно, прекрасно выглядеть
без спортзала и пластических операций.
Всё говорит о том, что вскоре
они появятся среди нас.
Да, они не люди, но они скоро
станут частью нашего общества.
Я лично в этом не сомневаюсь.
Большинством, в 5 голосов против 4
Верховным Судом было принято
решение о легализации суррогатов.
Прямо сейчас, буквально на наших глазах
произошел эволюционный скачок.
7 ЛЕТ НАЗАД.
По сведениям корпорации VSI,
лидера суррогата индустрии,
98% населения Земли
активно используют суррогаты
в повседневной жизни.
Происходят глубинные изменения, прежде их
нельзя было и представить. Теперь они неизбежны.
После глобального
распространения суррогатов,
уровень преступности достиг
рекордного минимума.
Общество начинает забывать
о тяжких преступлениях,
опасных инфекциях и дискриминации.
Проблемы, которые мы пытались
решить на протяжении веков,
решились почти в одночасье.
Мы сами создатели.
Мы творим себе подобных...
и делать за нас всё
будут эти машины.
3 ГОДА НАЗАД.
Но среди нас еще находятся те,
кто выступает против суррогатов,
и их использования.
Многие считают, что
эти подобия человека,
обесчеловечивают людей.
Появилось множество резерваций
или безсуррогатных зон
во многих городах страны.
Их лидер некто Заир Паул.
Своим последователям
он известен под именем
Пророк.
Эти машины, что разгуливают среди нас,
они зло.
У них отсутствуют сердца.
В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.
Ты будешь в восторге от Тоски.
- Только не говори чем кончится.
- Как всегда...
все умрут.
Я так рад, что ты сумел
сюда вырваться.
Просто решил отвлечься
от экзаменов.
Почти приехали.
Слушай, спасибо, что дал его мне.
Развлекись хорошенько.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже, папа.
Знаешь, Армандо...
Не буду я слушать оперу.
Едем в клуб?
Читаешь мои мысли.
Исчезни, мясо!
Я агент Питерс.
Агент Гриер, ФБР.
Да у нас тут какой-то паршивец
на мотоцикле пару сурров пожёг.
Ну а мы зачем понадобились?
Я уже собирался докладывать
про акт вандализма,
но оказалось - вот этот
не зарегистрирован.
Похоже, ему нужна новая
оптика.
Не только.
С такого чипа ничего
не считаешь.
Что есть на нее?
Владелец Камерон МакАлистер,
данные в базе.
Жалоба поступила?
Да нет, что-то молчит.
Ни звонков, ни сообщений.
Поехали.
Пообщаемся с её оператором.
Кем?
Наверное нет дома.
Мой сур сейчас в ремонте,
вы уж не обращайте внимания.
Войдем?
Спасибо.
Кем?
С ним никогда не было проблем.
Платит вовремя, из квартиры не выходит.
Кем!
Кем.
Боже!
Ничего тут не трогайте.
Господи.
- Это точно Камерон МакАлистер?
- Да.
Это агент Питерс. Мы нашли
оператора блондинки.
Да.
Пришлите бригаду.
"Связь прервана."
Ты с таким прежде сталкивался?
Здравствуй.
- Привет.
- А где?...
Он на зарядке.
Ночью опять был на
вызове?
Да.
А может, устроим
себе отпуск?
- Отпуск?
- Ага.
Неплохо бы куда-нибудь
съездить.
Может на Гавайи?
Бриджит говорит, что там шикарно.
Гавайи это мысль.
Она взяла на прокат суррогата, каталась на
серфе, на пароплане, с аквалангом ныряла.
Есть салон проката на Бойл-стрит.
Я говорил о нас, думал мы
с тобой вместе съездим.
Поехать без сурров?
Ты шутишь?
- Хорошо бы махнуть на мыс Коп на машине.
- Об этом вечером поговорим.
Я боюсь опоздать, сейчас клиентов полно.
Все перед летом марафет наводят.
Я тут вот о чем подумал...
Я почти не вижу тебя...
- Мы даже дома редко встречаемся.
- Мы встречаемся каждый день.
Суррогаты, а не мы.
Так лучше.
Западный колледж, Сан Диего.
Ау, Кандел.
Давай, выходи.
Пропустишь экзамен по
психологии.
Боже!
Вызовите полицию!
Мы столкнулись с
беспрецедентной ситуацией.
Два человека погибли в своих
стимуляционных креслах.
В отчете написано, что их мозг
буквально вскипел в их черепах.
То, что произошло с суррогатами,
убило их.
Сэр!
- Чем это объяснить?
- Мы не знаем.
Я запрещаю сообщать
об этом прессе.
Никто из присутствующих здесь не должен
рассказывать кому либо о произошедшем.
Может возникнуть паника, если станет известно,
что суррогаты опасны для жизни.
Последний кокетливый взгляд блондинки.
Исчезни, мясо.
- Похоже, у нас есть свидетель.
- Угу.
Давай.
- Что он достал?
- Посмотрим.
- Какое-то оружие.
- Что нового?
Кое что есть. Похоже на то,
что это было убийство.
- Взгляните сами.
- Ты серьезно?
Нет, это ещё не точно.
Но почти наверняка.
Последнее когда было?
Придется попотеть.
- Да, Ли, слушаю.
- Я нашёл родственника.
Ты мне не поверишь.
Отец парнишки Лайнел Кентор.
Тот самый Кентор, который
изобрёл суррогатов.
Джерит Кентор, сын
доктора Лайнела Кентора,
был обнаружен мёртвым в студенческом
общежитии сегодня утром.
Причина смерти пока неизвестна.
Джерит Кентор был
единственным сыном человека,
известного всему миру.
Это он изобрел суррогаты.
Бывший глава VSI,
превратил предприятие в одну
из крупнейших мировых корпораций.
Однако, конфликт между ним и
партнерами по бизнесу,
соучредителями корпорации
окончился 7 лет назад освобождением
Кентора от должности.
После унизительного изгнания из
компании, которую он сам создавал,
Кентор отвечает отказом на
просьбы об интервью.
Доктор Кентор ожидает вас.
Он сам примет нас?
Я этого не сказал.
Вы будете говорить с
его суррогатом.
Я провожу вас наверх.
Пройдите, пожалуйста,
в лифт.
Прошу.
Впечатляет.
Ну еще бы.
Ты представь, сколько
суррогатов он продал.
Доктор Кентор.
Да.
А вы из ФБР.
Так точно.
Пройдите.
Не могу не отметить сходство
между вашим суррогатом
и тем, что был у вашего
сына в тот вечер.
Я очень плохо знал
Джерита, к сожалению.
Его мать не хотела, что бы
мы общались.
Поступив в колледж он стал иногда
одалживать у меня суррогатов.
Но как такое возможно?
Суррогат кодируется
под нейронную сигнатуру.
Я все же как-то причастен
к этому изобретению.
Они давали мне возможность
видеть сына.
Запрещено использовать суррогата,
зарегистрированного на другого оператора.
Не обижайтесь, доктор Кентор.
Просто нам важны все детали.
Вы что?
В доброго и злого
полицейского играете?
- Нет.
- Уличить пытаетесь?
- Со мной у вас это не пройдёт.
Доктор Кентор.
- Я понимаю ваши чувства.
- Думаете?
Да, сэр.
Я тоже потерял сына.
У кого-нибудь были причины
желать смерти Джерита?
Нет.
А вашей?
О, Боже.
Если хотели убить меня...
То я виновен в смерти
своего сына.
Похоже, беседа закончена.
Нет ...
Роботы-суррогаты сочетают в себе
прочность и надежность машины...
красоту и грацию человеческого тела.
С ними ваша жизнь
станет безопаснее
и лучше.
Сделайте свое тело по настоящему гениальным.
Оградите свою жизнь от
любого риска и опасности.
Вы сможете жить без
всяких ограничений.
Быть тем, кем вы хотите быть.
VSI подберет то, что вам нужно.
VSI, здесь все началось.
Делай что хочешь,
будь кем хочешь.
Агенты Гриер и Питерс.
Я Виктор Велш.
Вице президент корпорации.
Прошу вас.
- Спасибо, что нашли время принять нас.
- Всегда пожалуйста.
Вы знаете Энди Стоуна?
Он наш начальник.
Передайте ему привет.
- Мы из юридического отдела.
- Вам не помешает наше присутствие?
Нисколько.
Вас наверное, интересует программный пакет
для силовиков? Он уже есть у всех.
Улучшенное ночное видение расширяет
возможности поиска.
Расскажите нам, отчего у суррогата
может взорваться голова?
Мистер Велш не в состоянии
ответить на этот вопрос.
А что говорят операторы?
Ничего.
Они мертвы.
- То есть вы предполагаете, что продукция
VSI имеет отношение к случайной гибели операторов?
Я ничего не полагаю.
Я хочу знать, можно ли убить оператора
сигналами от суррогата?
Абсолютно исключено.
Такая возможность лишает
смысла саму идею суррогатов.
Сурров бросали с мостов,
в низ стреляли... Даже зачастую
взрывали, но без малейшего
вреда для оператора.
Всегда срабатывает защита.
Я вас уверяю, наша продукция отвечает
самым высоким стандартам безопасности.
А голова человека?
Почему в ней мозг
закипает?
Агент Гриер,
мы же не врачи.
Детка,
я не знаю кто ты вообще.
Вполне возможно со мной говорит потный
вонючий мужик, склонный к извращениям.
Интересный метод.
Ненавижу.
Что ты делаешь?
Мистер Стейнберг!
Сэт Стейнберг?
Здравствуйте.
Простите,
я ходил в туалет.
Это агент Питерс, я агент
Гриер, ФБР.
Вот как?
Идентификационный чип выгорел.
Видно, все контуры разом
коротнули.
Он обуглен.
Вы раньше видели
что-то подобное?
На прошлой неделе вояки пригнали
к нам на ремонт целый контейнер сурров.
И там, у парочки единиц,
не было оптики.
Можно на них посмотреть?
Вот, полюбуйтесь.
Ни пулевых отверстий,
ни осколков.
Ни царапин, ни грязи,
ничего.
Можно изъять идентификационный чип?
- Нельзя.
- Нельзя?
Доставили без него.
Я убит.
Убит.
Они денег стоят, Поласки.
Снайперов надо обходить сзади.
Есть, сэр.
Подключайся.
За мной.
- Командуй пока за меня.
- Мы их порвем, сэр.
Агент Гриер, эти расспросы
пустая трата времени.
Зачем министерству обороны разрабатывать
оружие подрывающее нашу мощь?
то есть, такого оружия нет?
Было бы, я бы знал о нём.
А как же тот суррогат?
Мы всегда извлекаем материнские
платы и оптику для анализа.
Извините!
Я веду операцию по поддержанию мира.
- Взгляни на экран.
- Что?
Майелз Стрикленд.
Кто?
Майелз Стрикленд. Мясо!
Стала искать среди ранее
судимых владельцев мотоциклов,
и представь кого я нашла?
Он у нас давно на заметке.
Месяц назад был арестован за
несколько вооруженных ограблений.
И что странно в этой истории,
сразу после ареста был выпущен.
Очевидно, кто-то его прикрывает.
Но я все равно
объявила в розыск.
"Визуальное соответствие."
- Мы уже засекли вашего "дреда".
- Где?
В Дорчистере, угол Парк и Адамс.
Неподалеку от резервации.
Полиция уже туда выехала.
Останься и проследи за ним.
Подожди, ты куда?
В Дорчистер.
Повезло, прямо скажу.
Бахнул в поиск по картинке и
в точку. Вот он родимый.
K33 очень вовремя мне это подсказал.
Спасибо, Джерри.
Один из лучших наблюдателей.
Работающий пенсионер.
Сидит там себе на
берегу озера в Мене.
- Не хило, да?
- Неплохо вы тут устроились.
Да, можем подсосаться
к любому сурру.
Жмакнул по кнопке.
И видишь то же
самое что и он.
Чувствуешь себя Богом.
Ох ты, давно подкатывало.
Бобби Сандерс, кстати говоря.
Дженнифер Питерс.
А... вот ты какая.
Можно задать вопрос?
Почему нет суррогата?
У меня?
Сколько лет начальство
мне плешь проедает.
Но ни одной машине не поспеть
за этой соображалкой.
Одну секунду.
У нас тут применение насилия.
Мне нужны ордера на
принудительное отключение.
Зед 4369
Си 7855
Сейчас мы поглядим, есть
ли там камеры наблюдения.
Одна уже нашлась.
Ордера получены.
Теперь, агент Питерс
делаем так.
С каких это пор вы способны
отключать операторов?
Новейшая программа.
Но это незаконно.
Это спорный вопрос.
Что не запрещено, то можно.
Прикольно , да?
О, да ладно.
Расслабься, мы хорошие.
Преследуемый объект свернул на
Саут Гемптон, до резервации пол километра.
Гриер, осторожнее, вы приближаетесь к
территории дредов, она вне нашей юрисдикции.
Нам нельзя нарушать границу.
Гриер, ты на связи?
Не двигаться!
Что это там?
Уходим! Уходим!
Огонь!  Огонь!
Я не виноват!
Я ничего не сделал!
Сумку давай.
Брось ее мне.
Бросай сюда,  живо!
Богопротивная мерзость.
О, Боже.
Мэгги!
Мэг!
Лайнел Кентор на линии, он
звонит Гриеру пятый раз.
Ничем не могу помочь.
- Он вне себя.
- Скажи, что скоро ему перезвонят.
Питерс!
Шеф, я пыталась остановить его.
Но наверное плохо пыталась.
Отстраняю от дела.
Свободна!
Представляешь, бирюзовый.
Я бы даже сумочку
такого цвета не взяла.
Господи.
Том!
Боже мой!
Бридж, вызови скорую!
Майелз Стрикленд?
Что тебе...
Чего ты хочешь?
Скажи.
Кто тебе дал это оружие?
И заплатил за убийство?
Я не знаю.
Майелз, не надо мне лгать.
Это правда.
Я могу поклясться,
что это не ложь.
Он не называл своего имени.
Каждый раз звонил с нового мобильника.
Я его в глаза
не видел.
Я не смогу сказать кто он такой,
жизнью клянусь!
Полицейская операция в Дочистере,
закончилось падением вертолета ФБР.
Причем, на территории резервации дредов.
Разумеется, жители резервации
пришли в ярость от того,
что они называют грубейшим нарушением
их территориальной целостности.
Бессменный лидер человеческой
коалиции, Пророк,
возмущенный инцидентом, немедленно
выступил с заявлением.
Они напали на нас.
Объявили войну нашему образу жизни
и оставили нам один лишь выход.
Революцию!
Не мы кинули первый камень,
но мы бросим последний.
Милый.
Привет.
Как голова?
Плохо.
- Посидишь еще?
- Конечно.
Наши дети в безопасности.
Мир, где дети и их родители,
уверены в своей безопасности.
Детство должно быть счастливым.
Суррогаты для детей -
забота о подрастающем поколении.
- Привет.
- Энди, привет.
Господи!
- Мы сто лет не виделись.
- Давно.
Вам, наверное, нужно поговорить?
- Я пойду.
- Не волнуйся.
Я приду завтра.
Пока.
пока.
Я плох?
Доктор сказал: чудо,
что ты живой.
Вовремя отключился.
Его надо брать.
У Стрикленда то оружие.
Возьми ордер на арест и начнем...
Не будет никаких ордеров.
Ты отстранен.
За что?
- Том, ты нарушил соглашение с дредами...
- Какое соглашение?
Он убил полицейских.
Я беру это дело под свой
личный контроль.
Да, и кстати, бюро не даст тебе новый
суррогат, пока будет идти расследование.
Это же касается и удостоверения.
Но ты об этом не думай.
Парни погибли, Энди.
Поправляйся быстрей.
Привет.
Прости за опоздание.
Ничего.
Ох ты! Ты похож на свой сур.
Да.
Ну, пойдем?
Ты когда в последний раз
выходил без сура?
Даже не помню.
Неужели тебе с собой даже
не дали транквилизаторов?
Гриер.
Слушай, так дело не пойдет.
У меня есть идея
По моему это неудачная идея.
Да ладно, все нормально,
сейчас что-нибудь подберем.
Мы вас мигом на ноги поставим.
Сигнал идет.
Ощущаете себя сильным парнем?
Бревном.
Это базовая модель.
Только слух и зрение.
Другие чувства надо заказывать.
Но если хотите, можем сделать его
похожим на вас. Это пожалуйста.
Лицо сканируем,
переводим в термопластик,
и поверьте мне на слово,
меньше чем через час
встретите своего двойника.
Можем сделать вас моложе лет на 5.
или 10. А? Ну что скажите?
Что надо уходить.
Гриер.
Том!
Стой! Нельзя самому по улицам
ходить, ты знаешь, это опасно.
- Все нормально.
- Я отвезу тебя домой.
Не волнуйся за меня,
я не поеду домой.
Том, забудь  о расследовании.
Стоун все будет делать по своему.
А наше с тобой участие закончилось.
оно закончится, когда
мы изымем оружие.
Тогда позволь тебе помочь.
К дредам тебе не пройти.
Счастливо, Питерс.
Только для людей.
Машинам вход запрещен.
Смерть пришла за Майелсом  Стриклендом.
И смерть ждет любого из нас.
Но для Майелза
жизнь не закончилась.
Его путь продолжается.
Тот, кто жертвует своими
желаниями ради высшей цели,
высшего блага,
тот не умирает.
Не исчезает навеки.
В этом смысл человеческой жизни.
И иной нам не дано.
Можно скрываться о неё,
заменив себя куклой,
механизмом,
но в глубине души вы будете
знать, что это обман.
Здесь, внутри этих стен,
мы осознаем истину.
Мы отвергли предложенное нам
безопасное и комфортное существование,
чтобы сохранить свою суть.
Не быть машинами.
А остаться людьми.
Здесь человек живет своей
жизнью.
Здесь она исполнена смысла.
Друзья!
Близок тот день, когда будет
покончено с суррогатами навсегда.
Этот день, обещаю вам,
скоро настанет.
День истинного возрождения.
Погодите.
Ближе не подходите.
- Вы что-то хотели?
- Да.
Я хочу поговорить с Пророком.
Все хотят. Так что, нет.
А ты, парень, случаем не из полиции?
Здесь не ваша юрисдикция.
Мы можем поговорить о
Майелзе  Стри...
Хватит.
Начинаешь ценить жизнь,
когда чувствуешь боль.
верно?
Как погиб Стрикленд?
Он был твоим другом?
У него было оружие.
Очень опасное оружие.
Мои люди не остановятся,
пока не вернут его.
Что ж, если мне вдруг
подвернется такое оружие,
я обещаю, что принесу
его лично вам.
Проводите к воротам.
Вежливо.
Агент Гриер?
Позвольте вас подвезти.
Извините за мой
внешний вид.
Мне опасно пользоваться
моими обычными суррогатами.
Доктор Кентор.
Это одна из самых
последних моделей.
Долго вы следили за мной?
Достаточно, что бы понять: вы топчетесь
на месте в расследовании убийства.
У вас ведь тоже погиб ребенок?
Как?
Авария.
Несчастный случай.
Сожалею.
Нет страшнее горя на свете,
чем пережить  своего ребенка.
Скажу вам одно.
Тот, кто убил вашего сына, мертв.
Его звали Майелз Стрикленд.
Жил в резервации.
Был убит своими же.
И это все?
Дело раскрыто.
Этот человек действовал не один.
У убийцы моего сына,
было новейшее,
высокотехнологичное оружие.
Дреды не в состоянии
такое создать.
Его разработка наверняка
стоила миллиарды долларов.
Ну и кто располагает такими деньгами?
Выясни, чье оружие,
кто его сделал.
Дай мне.
Сказочный кайф.
- Эй, Мэгги.
- Нет, спасибо.
Давай, сними напряжение.
Том, милый.
Я не ждала, что
тебя так рано выпишут.
Да.
Я так и понял.
Что с тобой произошло?
Том, я требую, чтобы на улицу
ты без суры не выходил.
Хорошо выглядишь, класс.
Не начинай... Извини,
эти ребята
знакомые Бриджит, они
пришли с ней и
уломали меня ехать с
ними на вечеринку. Я не хотела.
И давно долбишься?
Ты о чем?
Я этим не занимаюсь.
А если бы и занималась,
то зачем так реагировать?
Ладно, иди развлекайся.
Хватит!
Том, прекрати.
Том.
Том, что происходит?
- Что?
- Что тебе нужно от меня?
Мне нужна ты,
моя жена.
Я твоя жена, Том.
неужели ты не видишь?
нет.
Ты не она.
Нет.
Эта вещь...
из термопластика.
Мне нужна та, которую я люблю.
Моя жена.
Все изменилось, Том.
Не изменилось. Ты
просто боишься.
Ты боишься и не хочешь
это признать.
Мэгги, ты меня не дослушала.
Агент Гриер, это вы?
Да.
- Ну и вид у вас.
- Спасибо, у тебя тоже.
VSI, оружие, армия.
VSI создает военное подразделение.
Пентагон заключил оружейный
контракт с VSI.
Военные разрывают контракт с VSI.
С такого чипа ничего
не считаешь.
Что есть на неё?
Поехали, пообщаемся
с её оператором.
Можем подсосаться к
любому суру.
Жмакнул по кнопке и
видишь то же что и он.
УДАЛЕННАЯ СВЯЗЬ
Перевод удаленному пользователю.
Ничем не могу помочь.
Убито 5 полицейских.
Вертолетчик. Я чудом
избежал гибели.
Я видел это оружие.
И как оно убивает.
- Вы просите раскрыть сверхсекретные сведения.
- Я знаю где оно.
И где же?
Щас.
Это прибор ВИ.
Вирусный излучатель.
Идея была в том, чтобы
закончить бой одним выстрелом.
Отправить программный вирус
прямиком в ЦПУ
и мгновенно нейтрализовать
вражеских сурров.
Мы и не предполагали, что вирус
будет ломать встроенную защиту.
Убивать оператора.
Разработчик?
VSI.
После испытаний
проект был закрыт.
Все образцы уничтожены.
Кроме одного.
Где он?
Сейчас он в руках
человеческой коалиции.
- Давно он у них?
- День.
Может, два.
Мы сами примем меры.
С военными не поспоришь.
- Вы нас вызывали?
- Отвезете это
к зданию федерального бюро.
Там встретитесь с женщиной.
Агентом Дженнифер Питерс.
И отдадите ей лично в руки.
Питерс!
Что ты делаешь?
Смотрю что есть в архиве по VSI.
О руководителях.
Здесь лишь наши финансовые отчеты.
Остальное в центральном архиве.
На шестом.
Хочется подправить овал.
Сейчас, милая, подправим.
Мэги.
Привет, Том.
Я выйду.
Лак для волос кончился.
- Привет.
- Здравствуй.
Прости меня, пожалуйста.
Я на работе, Том.
- Я не ссориться пришел.
- Чудно.
Я вел себя как
законченный псих.
Ведь, я тебя...
Очень люблю
Я люблю умную, прекрасную,
просто неподражаемую
женщину.
И я
без тебя
тоскую. Спать не могу.
И все вспоминаю о сыне.
Том, Том...
А ты о нем вспоминаешь?
Конечно, я о нем вспоминаю, Том.
Говоришь, что не можешь спать?
Но та женщина,
которую ты помнишь,
была красивой, стройной,
и она
так улыбалась!
Она больше не улыбается.
Я в это не верю.
Я могу вставать по утрам и
выходить из дома,
потому что сама остаюсь невидимой.
- Ты ошибаешься, Мэгги.
- Нет, нет.
- Нет, нет,
- Мэгги.
Мэгги, мне.
Братья и сестры, настало
время воспрянуть духом.
Наконец-то мы восстановим свои права.
Этот день войдет в историю.
Сегодня мы совершим революцию.
Открывай!
- Что происходит?
- Вы знаете, что мы ищем.
И помните, открывать огонь только
по крайней необходимости.
И по людям тоже.
Идиоза слева!
Бросить оружие!
Не стрелять!
Руки за голову!
Господи!
ВЫ НАРУШИЛИ СВЯЗЬ.
Я не понимала почему
полиция выпустила Стрикленда.
Ну и посмотрела финансовые отчеты.
Ты не поверишь...
- Последние полтора года...
- Он работал на нас.
Ну да.
А значит, Стоун обманывал нас.
Похоже, он нанял Стрикленда,
что бы убрать Кентора.
Привет, Том, думал,
ты в отпуске.
Да, да.
Если точнее -
отстранен от работы.
Вот, зашел вещички
забрать из стола.
Тебе надо дома сидеть.
Выздоравливать.
Понял? А не разгуливать
тут во плоти.
Да я на секунду зашел,
стол свой освободить.
И пока укол не подействовал,
хочу найти какую-нибудь
коробку и... О!
Виктор Велш просил
тебе передать привет.
Кто?
Виктор Велш из VSI
симпатичный такой, сказал
ты к ним переходишь.
Правильно, нечего тебе на
госслужбе штаны протирать.
Зайди-ка в мой кабинет,
поговорим по душам.
Можно, минутка есть.
Ты там отлично устроишься,
командование что надо, умны.
Талантливы.
Юристы очень хорошие.
И зарплата достойная.
А еще тебе обещали
подкинуть акции, верно?
Это тебе Велш сказал?
Майелз Стрикленд.
Которого я ловил.
Ты нанял его убрать Кентора.
- Том, ну что ты несешь.
- Ты дал ему оружие.
Прибор из VSI .
Ты там его получил и передал Стрикленду,
чтобы тот хлопнул Кентора.
Да вот только он по
ошибке убил его сына.
- Ты точно с ума сошел.
- Что тобой двигало?
Твоя жадность?
Денег хотел?
Ты больной.
Говорит Стоун! Этот сукин сын
Гриер отключил мой сур!
Задержать!
Трогай! Трогай!
Господи Иисусе, ясно, почему
VSI хотят грохнуть Кентора.
Он заодно с Пророком.
Финансирует их деятельность.
Дает им миллионы.
Сперва этот псих изобретает суррогаты,
затем старается их уничтожить.
Это не выводит нас на Стоуна.
Надо доказать его связь с оружием.
Нам нужны коды доступа.
Тогда станет ясно,
что он знал.
Найдём коды, прижмём Стоуна.
Блестяще, агент Гриер, благодарю.
Это агент Питерс, я нашла Гриера.
Он попал в аварию на
пересечении Маркет и Гановер.
ФБР! Выйти из машины!
Ушел!
Включай радиопоиск по чипу.
У него нет чипа.
Здесь ещё один выход.
Эй! Ты куда? Эй!
Бобби, это Гриер, очень
нужна твоя помощь.
Угнали суррогат Питерс.
Срочно его отключай.
Бобби! Алло, Бобби!
Питерс,
ты в своем уме?
убери свой пистолет.
Что ты пытаешься доказать?
Она зачем-то залезла в базу суррога...
Мегги, немедленно отключись,
сразу как услышишь!
Возникла проблема с суррогатами.
- Она хочет говорить с вами.
- Почему нельзя было просто пристрелить её?
У неё живой заложник.
Этот жлоб Сандерс.
Питерс!
Питерс, это я,
Энди Стоун.
Ближе не подходи, Стоун.
Я знаю кто тебя нанял
убить меня.
Надеюсь, мои партнеры из VSI
хорошо заплатили?
Скажи, тебя хотя бы мучила совесть,
когда ты выяснил, что убил моего сына?
Кантор?
Не может быть!
Я скажу, но только
сперва вы мне ответите.
Что должны были делать
ваши партнеры VSI?
Спокойно смотреть как вы рушите то,
что они создали?
Вы же сами не оставили выбора.
Создали технологию, преобразили мир
и хотите все уничтожить?
Зачем?
Чтобы отбросить нас в прошлое?
Чтобы мы жили как дреды?
Чтобы мы жили как люди.
Хватит, доктор.
Надо уметь мириться с потерями.
Пистолет.
Это за моего сына.
ВЫ ПРЕРВАЛИ СВЯЗЬ.
Мне нужен ваш босс.
Я должен немедленно
увидеть доктора Кентора!
Ох, как вы кстати. Мне нужен ваш
босс, доктор Кентор.
Устройство подключено.
Сюда, офицеры, он там!
Предупреждение, начинается загрузка.
ОЖИДАНИЕ.
Здравствуй, Том.
Наконец-то мы встретились.
Во плоти.
Давай, на пол,
лицом вниз.
Очень трудно самому
стрелять в человека.
Вы же давно привыкли, что
машины делают всю грязную работу.
Ну как?
Участился пульс?
Восприятие обострилось?
Понимаешь, что каждый вздох
может тать последним?
Забыл каково это?
И все остальные забыли.
- Но погибнет столько людей!
Я изменил ход человеческой
истории когда изобрел суррогатов.
Теперь поверну вспять.
Но ведь прошлое не вернешь.
Мы оба это отлично знаем.
Смерть моего сына
не будет напрасной.
Если я исцелю людей.
исцелите?
Я что-то не пойму.
Вы убьёте всех
и тем самым их вылечите?
- Они и так мертвы.
Они умерли, когда
подключились к машинам.
Но это ведь не решение.
- Другого не нашёл!
- Значит, плохо искали!
У меня была мечта, я
хотел помочь немощным.
Что бы такие как я могли
двигаться, чувствовать!
- Смогли нормально жить.
- Да послушайте, вы станете убийцей!
- Вас проклянут!
- Суррогаты это извращение.
Наркотик.
Нужно убить наркомана,
чтобы убить зависимость.
Загрузка завершена.
Вот и все. Это уже не остановить.
Вы станете свидетелем
истинного возрождения.
Это мой вам дар.
Нет, нет...
Все суррогаты найдены.
Как это остановить?
Бобби, это Гриер,
Том Гриер.
как вырубить эту программу?
Выбрана вся база сети суррогатов.
Господи, он хочет
всех убить.
Слушай, в систему уже загружен компьютерный
вирус, который убьет всех, кто пользуется суррогатом.
Он ещё не передан.
Бобби, нам нужно отключить
суррогатов. Всех.
О, чёрт.
Думай!
Ну ладно, перейди к
соседнему терминалу,
вбивай пароль 0253
Отключить не получится,
но мы заблокируем операторов.
О, Боже! У нас 10 секунд!
Там три  текстовых поля.
Вбивай ТЭФ первое.
ИКС во второе.
772 в третье.
И "энтер".
Жми "энтер"! Что ждешь?
Чёрт! Там "шифт + энтер"
Изоляция операторов.
Мы почти миллиард жизней спасли.
Теперь надо, чтобы
суррогаты не погорели.
Давай к первому терминалу
и жми "энтер".
Жми 2энтер2, пожалуйста.
Так, теперь ДА.
И это все?
Никто не погибнет?
- Что?
- Люди спасены?
Да, они-то да, операторы спасены.
Но если не сделать отмену,
сурры все будут уничтожены.
У нас мало времени, мужик, жми ДА.
Эй, жми ДА, Гриер!
Сдохнут все суррогаты, понимаешь?
Что ж ты делаешь?
Гриер!
Ради бога, ткни пальцем в кнопку!
Ты её нажмешь иди как?
Передача завершена.
Извините.
До сих пор никто не может
ответить что же случилось.
Почему произошёл катастрофический
сбой в суррогатной сети.
Во всех крупных городах Восточного
побережья, а возможно, на всей территории США.
Это немыслимо.
О жертвах среди людей сведений не поступало.
очевидно, пострадали только суррогаты.
Никакой реакции от VSI, которая по
прежнему воздерживается от комментариев.
Париж, Лондон, Пекин...
всюду одна и та же картина.
Власти не дают четкого ответа на вопрос, будет ли
когда-нибудь восстановлено обслуживание суррогатов.
Так что, по крайней мере некоторое
время, придется нам жить самим.
Субтитры подготовила: Еленка
www.torrents.newdeaf.net